配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
好舒服
虽然这种反应
很容易被嫌弃像个大叔
但又有谁能抗拒这种自然反应呢？
天天 不好意思还麻烦你跑一趟
谢谢你帮我把行李送过来
不用这么客气
反正我本来就打算利用假期
到处泡泡温泉啊
不过看到你跟老师他们
相处得还不错 我就放心了
毕竟阿凯老师总是那副德性嘛
虽然有时候
还是会跟不上他们的节奏
但是已经越来越习惯了
他做事总是热血、冲动、不顾后果
常常惹出一堆麻烦
对啊 我好像前几天才体验过
跟他在一起就不能松懈
说不定在我们泡温泉的时候
老师他又…
这个声音… 是阿凯先生
幽灵出现了
（根据岸本齐史漫画改编）
阿凯老师情况如何？请回报
他没事 在里面睡得很熟
未来 不是我要说你
虽然是护卫 但你毕竟是女孩子
怎么能光着身体
直接从澡堂跑出来呢？
对不起 我没有想太多
现在更重要的是你没办法
一个人照顾晕倒的阿凯老师
卡卡西老师到底跑去哪啦？
找我吗？
-卡卡西老师
-嗨
请你不要
突然站在别人后面 好不好？
你刚才去哪里了？
我去买了一些温泉馒头
麻烦请你离开之前跟我说一声好吗？
不然我这个护卫一点用也没有
抱歉
对了 我刚才回来的时候
听旅馆的人说阿凯晕倒了
发生了什么事啊？
这个嘛
其实我们也不太清楚
只能等他醒来之后再问了
-不过他一直不断喊着“出现了”
-出现了
-什么东西？
-好像是幽灵
但是…
我觉得很有可能
是阿凯先生眼花看错了
不
这个地方肯定真的有幽灵
什么？
你不觉得
这些老旧建筑物
的确很有可能出现幽灵吗？
尤其是老师们住的那间房间
感觉特别阴森
出现了
这世上绝对没有幽灵
-有幽灵不是比较好玩吗？
-别胡说
我身为护卫 在他们两位入住之前
早就已经检查过房间的每个角落
不管是房里的家具或用品
甚至是天花板
和拉门后面我都没有放过
虽然地上有垃圾
但确实没有任何可疑物品啊
你再仔细检查一次
说不定墙壁里面有藏尸体
不可能
话说回来 我会出去买馒头
就是因为房间里的馒头
不知不觉消失了
仔细想想真的很奇怪
我原本以为是阿凯吃的
但问他 他却大喊
“我没吃馒头” 极力撇清
依我看 那绝对是幽灵的恶作剧
好了 天天 不要再说了
虽然阿凯老师的个性有点古怪
但他绝对不是那种
会说谎戏弄别人的人
你说的话还挺有道理的
对吧？这件事一定是幽灵…
既然如此 就让我猿飞未来来证明
这里地方没有幽灵
我就直接问了
这间旅馆有幽灵出没 对吧？
刚才在独立客房里昏倒的阿凯老…
我朋友亲眼看到了
而且就连放在那个房间里的馒头
-也消失不见了
-非常抱歉 突然问您这种问题
天天 这里明明就没有幽灵
-你不要这样吓人家
-居然还是被你们看到了
能告诉我们发生了什么事吗？
你放心吧 其实啊
我们几个都是木叶忍者村的忍者
天天 你不要这样 好吗？
绝对不会做出伤害你的事
我们这间温泉旅馆
最早是战乱时期
为战场上受伤的士兵们
打造的疗养地
战争结束之后
这里就成了普通的温泉旅馆
但不知道从什么时候开始
客人之间就流传着
在这里看到身穿铠甲的幽灵
为了平息谣言跟恐慌
我们举行了大规模的驱邪仪式
在那之后 一切都非常顺利
再也没发生怪事
可是从前几天开始
旅馆内又陆续出现无法解释的现象
客人吃剩的饭菜
都会放在那张桌子上
但常会消失不见
类似的事情还发生过好几次
回想起来 我头皮都发麻了
我突然听到“刷”地一声
被子就自己掉下来了
但屋子里明明只有我一个人
有不少泡温泉的客人跟我反应
说他们在露天温泉看到人影
可是我检查过好几遍却什么都没有
现在几乎可以断定这里一定有幽灵
你为什么能这么肯定？
厨房的食物应该是
动物从窗户溜进来偷吃的
棉被只要没收好
本来就很容易滑下来
更不用说露天温泉的人影
说不定就只是水蒸气而已
你这种说法根本是在逃避现实
接下来只要一个个验证就知道了
我们就先从厨房开始调查吧
如果这真的是幽灵的恶作剧
一定会更有意思
怎么回事？
根本就没固定好
这样很危险
奇怪 怎么只有
这尊佛像的底座是石头？
其他却都是木头
这块石头的体积比较大
应该只是因为太重了
不好搬运而已吧
是吗？怎么觉得有什么隐情呢
未来 要不要试着
用你的查克拉刀砍一下这块石头？
-说不定会被诅咒
-我才不要呢
你说这话是认真的吗？
只是开个玩笑
受不了 更何况这么硬的石头
光靠我根本没有办法砍断
难道你的查克拉刀还不够锐利吗？
其实是我自己还不够熟悉
这把刀的使用方法
但是我也曾经怀疑过
是不是它跟我的查克拉合不来
喂
阿凯已经醒了
我才没看到幽灵呢
可是你昏迷的时候一直呻吟说
“幽灵出现了”
不要骗我
我相信这里没有幽灵
一定只是不小心看错了
既然这样
那么为什么放在房间里面的馒头
会凭空消失呢？
什么馒头？
我们查到这间旅馆的露天温泉
厨房、棉被储藏室都出现过幽灵
馒头之所以会消失不见
一定也是幽灵搞的鬼
你不要想吓我
怎么可能会发生那种事？
别说这种毫无科学根据的话
毫无科学根据？
居然会从阿凯老师口中听到这句话
还真是稀奇
废话少说 快承认馒头是被你吃掉的
哪有？我才没有吃馒头
就是啊 一定是幽灵吃掉的吧？
我可没这么说
对了 卡卡西 我们走
一起去打乒乓球吧
为什么这么突然啊？
因为这间旅馆的娱乐室
摆了乒乓球桌
可是我正准备要去泡澡
想泡澡随时都可以
先打个乒乓球一决胜负
这样吧 我稍微泡一下就回来
你就一个人在房间里等我
我现在就要打乒乓球 一刻都不能等
奇怪 阿凯老师
是不是有什么原因
让你不想待在房间里呀？
我猜猜看
是不是害怕会出现偷吃馒头的幽灵？
胡说 我才不怕呢
好了 我们赶快去打乒乓球吧
卡卡西
好啦 真拿你没办法
-确认阿凯老师的弱点了
-什么？
我认识他很久 所以看得出来
阿凯老师是真的打从心底害怕幽灵
你难道不觉得他突然吵着说
要打乒乓球很不自然吗？
这个嘛 毕竟在我眼里
阿凯先生的一切行为都就很不自然
不过没想到
阿凯先生居然会害怕幽灵
别看他那个样子 其实胆子超级小
他以前不小心说漏嘴
“因为武术对幽灵这种东西
不管用 所以我会怕”
原来如此啊
我突然想到了一个好点子
马上开始准备
天天 等一下
未来 麻烦你来当我们的裁判
我吗？
因为天天刚才跑了
可是…
你不会拒绝我吧？
是
好极了 状态不错
随时放马过来 我今天一定会…
卡卡西先生得分
趁我热身的时候发球 太阴险了吧？
可是是你说随时放马过来
不算 胜负现在才要开始
好…
现在根本就不是打乒乓球的时候
我得赶快去调查现场
等一下
露天温泉、厨房
棉被储藏室、走廊
还有独立客房
这几个传出有幽灵的地方
全部集中在中庭附近
大绝招
谁赢了？
什么？
是谁赢了？
反正一定又是我赢了
不要插嘴 我是在问裁判的意见
对不起 我不知道赢的人是谁
什么？你说什么？
好吧 没办法了
既然这样 今天就算我们平手吧
不对 我赢了
居然是平手
-真是可惜啊
-听清楚 是我赢了
我们平手
就这样吧 我已经陪你玩了一局
这次我真的要去泡澡了
等一下 既然要泡澡
要不要干脆到外面的公共澡堂泡？
泡这里的露天温泉不就好了吗？
因为这里有可能会出现幽灵
没事 我们就到外面泡嘛 好不好？
是可以啦
好 那就赶快出发吧
怎么了？表情这么严肃
那个…
传出有幽灵出现的地方
全部集中在中庭四周
所以我在怀疑
这其中是不是有什么特别的原因
你在当裁判的时候也在想这些吗？
不好意思
你对待事情的态度真的很认真呢
不是跟你说过
偶尔随便一点也没关系吗？
不行
这件事确实给很多人造成了困扰
得赶快解决
更重要的是 我一定要证明
这个世界上没有幽灵
你为什么一定要证明
世上没有幽灵呢？
什么？
让你这么坚持的理由是什么？
这是因为…
如果这个世界上真的有幽灵
为什么爸爸他连一次
也不愿意出现在我面前？
就是因为这个世界上没有幽灵
我才见不到爸爸吧
或许只是你看不到
他很可能一直陪在你身边呢
但是看不到就没有意义了
卡卡西 你怎么丢下我一个人呢？
-好 我马上过去
-可恶
既然这样的话 那么这起幽灵事件
就交给你来处理吧
-是
-卡卡西
好了 别催了
有风
难道会是…
（汤）
你在这种地方做什么？
进行抓幽灵的准备工作
天天呢？
不知道 我到处都找不到她
准备好了
我会让你们看清楚幽灵的真面目
阿凯 听到了吗？
嗯？
那我们就在这里等吧
有焦味
要来了
出现啦
计划成功
天天 你在干嘛？
危险
哎呀
你叫什么名字？
我叫巽
你就是这间旅馆的幽灵？
真是对不起
这到底是怎么回事？
只要比对这间旅馆的地图
很快就会发现
传出有幽灵出没的位置
都集中在中庭
发现这一点之后
我就怀疑是不是有人躲在这里
没过多久 我就碰巧发现
这栋建筑物里有暗道
那些暗道似乎是这里刚建好的时候
为了警备和逃生而造的
调查之后发现里面有人活动的足迹
所以我就把所有的暗道都封住
只留下一个出口静静等待
接着我再拜托旅馆的人
请他们帮我用烟熏满整个地下暗道
目的就是为了
要把幽灵从唯一的出口逼出来
而那个出口就在佛像的斜后方
不过我还真没想到
天天居然会扮成幽灵的模样
从半空中冲出来 吓我一大跳
就是啊 你为什么要那么做？
当然是因为阿凯老师逞强的样子
很有趣
所以我才会决定要精心打扮
给老师一个大惊喜
那你也不用特地
挑那个点冲出来吓他吧？
当时大家都不说话 气氛又很紧张
那不就是吓人最好的时机吗？
你也真是的
那你呢？为什么会待在那种地方？
其实我正在旅行
可是钱却用完了
一开始
我只是想找个地方小睡一下
就躲进放棉被的储藏室
结果就发现了暗道吧？
对
我看这样吧 请汤之国保护这孩子
拜托你们千万别这么做
因为我无论如何一定要继续旅行
可是你身上不是已经没钱了吗？
这倒是
是不是有什么原因啊？
你愿意告诉我们吗？
这趟旅行
是为了替我死去的妈妈圆梦
你的妈妈？
我最爱的妈妈前阵子因病去世了
她很长的都卧病在床
哪里都去不了
所以我决定
要替妈妈造访她想泡的温泉
就当作是帮妈妈祈福
原来如此
可是你这样一个人旅行
只会变得越来越辛苦
你说得没错
其实我自己也非常清楚
我提议 在能力许可的范围之下
就带着她一起行动吧
我觉得这孩子想借着这趟旅行
放下对她妈妈的思念
我愿意负担她旅行期间所有的开销
-真的吗？
-是的
-可以呀
-卡卡西老师
船到桥头自然直
谢谢你
巽 太好了 对吧？
太谢谢你们了
对了 未来
下次使用查克拉刀的时候
要记得好好控制查克拉的量
不然很危险
是 没想到破坏力会这么大
我以后会更小心
拜托 你到底藏了多少潜能？
毕竟是阿斯玛的女儿嘛
（汤）
那么我就在这里跟大家告别了
阿凯老师 你没睡好吗？
脸色怎么这么难看啊？
这个嘛 我建议快点离开这个地方
这跟怕不怕幽灵没关系
绝对不能靠近…
那个穿着铠甲的士兵
什么？
他深夜突然出现在房里
我只看了一眼
就知道他不属于这个世界
稍微在房间里面徘回了一阵子
接着就往未来跟天天的房间走去
消失得无影无踪
穿铠甲的士兵？
难道就是工作人员口中说的那个…
可是不是举办过驱邪仪式了吗？
对了 我检查房间的时候
以为这些是垃圾
就全部撕下来了
-拜托 这些是封印用的 不能撕
-什么？
你们怎么了？
为什么表情都这么可怕？
请问 卡卡西先生
昨天晚上你睡得好吗？
睡得很好 身体也变得很轻盈
好 往下一个目的地出发吧
在铠甲士兵徘徊的房间里呼呼大睡
他的心真大
（下集预告）
有一颗巨大的岩石堵住了温泉
村里的人们非常困扰
我却什么忙也帮不上
未来 让你久等了 我来帮你吧
你是… 丁次先生
不过我好久没吃东西了
饿得眼冒金星
凭我现在的状态 搬不动那块岩石
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
汤烟忍法帖 薯片与大岩石
你到底是来做什么的啊？
字幕翻译：丁宁